- Почему вы хотите стать экспертом в Яндекс Практикуме?
- У меня в команде есть падаван (мануальный тестировщик), которому немного объясняю по Java и скоро будем
изучать написание автоматизированных тестов, поэтому интересно попробовать себя в роли учителя

- Как вы учились тестированию и попали в эту профессию?
- Устроился работать мануальным тестировщиком в 2016 году, поскольку был бэкграунд в программировании решил попробовать
себя в автоматизации, к тому же у нас в компании был объявлен конкурс на сдачу тестового задания и прохождения
интервью для перехода в автоматизаторы тестирования, так и попал в автоматизацию в 2020 году

- Какими компетенциями по вашему мнению должен обладать хороший наставник/ревьюер в вашей профессии? Почему?
- Основная компетенция наставника, я считаю, это доходчиво объяснить изучаемый материал, на абстрактных примерах,
главное, чтобы у слушателей было понимание, не ругать за ошибки, предлагать искать пути решения, направлять,
но не раскрывать все сразу при ревью, главное, чтобы у человека включилось мышление и он сам пришел к верному
результату. Потому, что можно хоть тысячу раз повторить одно и тоже, но человек не поймет, а если заставить его
подумать, немного направить, то у человека и голова по другому будет работать на поиск решения.