Вопрос: Почему вы хотите стать экспертом в Яндекс Практикуме?
Ответ: У меня в команде есть падаван (мануальный тестировщик), которому немного объясняю по Java и скоро будем
изучать написание автоматизированных тестов, поэтому интересно попробовать себя в роли учителя

Вопрос: Как вы учились тестированию и попали в эту профессию?
Ответ: Устроился работать мануальным тестировщиком в 2016 году, поскольку был бэкграунд в программировании решил попробовать
себя в автоматизации, к тому же у нас в компании был объявлен конкурс на сдачу тестового задания и прохождения
интервью для перехода в автоматизаторы тестирования, так и попал в автоматизацию в 2020 году

Вопрос: Какими компетенциями по вашему мнению должен обладать хороший наставник/ревьюер в вашей профессии? Почему?
Ответ: Основная компетенция наставника, я считаю, это доходчиво объяснить изучаемый материал, на абстрактных примерах,
главное, чтобы у слушателей было понимание, не ругать за ошибки, предлагать искать пути решения, направлять,
но не раскрывать все сразу при ревью, главное, чтобы у человека включилось мышление и он сам пришел к верному
результату. Потому, что можно хоть тысячу раз повторить одно и тоже, но человек не поймет, а если заставить его
подумать, немного направить, то у человека и голова по другому будет работать на поиск решения.

Вопрос: Как бы вы тестировали/проверяли корректность, полноту и неизбыточность ваших тестов?
Как бы вы осуществляли эти проверки в автоматическом режиме?
Ответ:
- Проверка на корректность ломаю код, смотрю, что результат другой и тест падает
- По поводу полноты тестов можно использовать библиотеки типа JaCoCo, можно расписать все необходимые тесты до
покрытия и проанализироватьна сколько покрыты граничные значения, парные тесты, а так же проверка исключений
- Незбыточность ищу тесты, которые проверяют одно и то же с разными входными данными, можно добавить параметризацию,
использовать общую логику в @Before