### Задача. Вам нужно написать функцию расчёта стоимости доставки.

Стоимость рассчитывается в зависимости от:

1. *расстояния до пункта назначения:*

- более 30 км: +300 рублей к доставке;
- до 30 км: +200 рублей к доставке;
- до 10 км: +100 рублей к доставке;
- до 2 км: +50 рублей к доставке;

2. *габаритов груза:*

- большие габариты: +200 рублей к доставке;
- маленькие габариты: +100 рублей к доставке;

3. *Хрупкости груза* Если груз хрупкий — +300 рублей к доставке. Хрупкие грузы нельзя возить на расстояние более 30 км;

4. *загруженности службы доставки*. Стоимость умножается на коэффициент доставки:

- очень высокая загруженность — 1.6;
- высокая загруженность — 1.4;
- повышенная загруженность — 1.2;
- во всех остальных случаях коэффициент равен 1.

Минимальная сумма доставки — 400 рублей. Если сумма доставки меньше минимальной, выводится минимальная сумма.

На входе функция получает расстояние до пункта назначения, габариты, информацию о хрупкости, загруженность службы на текущий момент. На выходе пользователь получает стоимость доставки.

### [Что нужно сделать:](https://wiki.yandex-team.ru/practicum/notion-backup/e1b9a05c727c/practicumshare/komanda-najjma-v-soprovozhdenii/komandanaimavsoprovozhdenii/jekspertnyerolikckpb/testovoezadanienarolnastavnikanakursavtoma/#chto-nuzhno-sdelat)

- напишите код-решение для этой задачи;
- покройте своё решение автотестами. Ответ приложите в виде ссылки на репозиторий;
- ответьте на вопрос: как бы вы тестировали/проверяли корректность, полноту и неизбыточность ваших тестов? Как бы вы осуществляли эти проверки в автоматическом режиме? Ответ приложите в текстовом виде в любом удобном формате.